Danke Gott.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ehre sei Gott.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Zuschauer, wir ehren Ihren Glauben.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Bitte setzen Sie sich.
Ich weiß heute wird der Geist Gottes zu dir dir sprechen.
Halleluja!
Lasst uns schnell in unserer Bibel das Johannesevangelium aufschlagen.
Johannes 14; Ich werde meine Unterweisung von Johannes 14 nehmen, der Rest des Evangeliums wird dir aufgegegeben werden.
"Lass dein Herz nicht beunruhigt sein ..."
Ich habe dir von dem Wort "Herz" erzählt, es ist dein Geist, auf den sie sich beziehen.
Wo auch immer Sie das Wort "Herz" sehen, es bedeutet biblisch Ihr Geist.
Es bezieht sich auf deinen Geist - den Geist des Menschen.
"Lass dein Herz nicht beunruhigt sein. Du glaubst an Gott…"
Ohne Herz kannst du nichts mit Gott zu tun haben - ohne Geist.
Er benutzt unseren Geist, um zu uns zu kommen.
Der Geist Gottes benutzt unseren Geist, um mit uns zu sprechen.
Deshalb siehst du "Herz".
"Lass dein Herz nicht beunruhigt sein. Du glaubst an Gott; glaube auch an mich.
Das Haus meines Vaters hat viele Wohnungen;
Wenn das nicht so wäre, hätte ich dir gesagt, dass ich dorthin gehe, um dir einen Platz zu bereiten? "
Es bedeutet, dass es so viele Häuser gibt, große Häuser,
darum geht Er dorthin, um einen Platz für dich vorzubereiten; es wird eine Unterkunft für dich geben.
Gehen wir zu Vers 26, dem Beweistext.
"Aber der Fürsprecher, der Heilige Geist, den der Vater in meinem Namen senden wird,
wird dir alles lehren und dich an alles erinnern, was ich dir gesagt habe. "
Das ist der Heilige Geist.
Kehren Sie zu Johannes 14, Apostelgeschichte 16: 7 und Lukas 24:47 zurück.
Das wäre sehr gut.
Auch das Buch Epheser 4:30.
In diesem Johannesevangelium 14:26: "Aber der Fürsprecher, der Heilige Geist, den der Vater in meinem Namen senden wird,
wird dir alles beibringen und dich an alles erinnern, was ich dir gesagt habe. "
Es bedeutet, dass du ohne diesen Heiligen Geist dich an nichts von Jesus erinnern kannst.
Das heißt, wenn du nicht aus dem Geist geboren bist, bist du nicht wiedergeboren.
Wenn du nicht aus dem Geist geboren bist, bist du kein wahrer Gläubiger.
Wenn du nicht aus dem Geist geboren bist, bist du kein wahrer Christ.
Deshalb gibt es heute eine Mode - sie nennen das eine Religion , sie nennen das andere Christentum.
Sie wählen einfach, wo Sie hingehören wollen - zu religiösen Menschen oder zum Christentum.
Das Christentum liegt im Herzen.
Unser Herz ist der Kontaktpunkt; es ist der Kommunikationspunkt.
Das ist das Christentum für dich.
Er kam, um die Beziehung und die Gemeinschaft zwischen dir und Gott wiederherzustellen.
Religiöse Menschen glauben, dass sie dorthin gehen müssen
Aber unser Gott kam, um die Beziehung und Gemeinschaft zwischen dir und Gott wiederherzustellen.
Wenn du nicht aus dem Geist geboren bist, bist du nicht wiedergeboren.
Du bist nicht wiedergeboren, du bist kein Christ, du bist kein wahrer Gläubiger.
Wie kannst du aus dem Geist geboren werden?
denn unser Gott ist Geist und seine Anbeter müssen es im Geist und in der Wahrheit tun.
Deshalb musst du aus dem Geist geboren werden.
Sehen Sie bei Johannes 14:26,
und Epheser 4:30,
Sie werden diese Schlüsselbotschaften finden und in Apostelgeschichte 16: 6-7.
Der Heilige Geist ist eine göttliche Person.
Beachten Sie das.
Wenn der Heilige Geist eine göttliche Person ist, wer steht hier?
Ist es TB Joshua, der zu Ihnen spricht, oder die göttliche Person?
In dir - Göttliche Person, wenn du ein Christ bist, Gläubiger, wiedergeboren.
Ich bin hier, TB Joshua und die Göttliche Person steht vor dir, aber du weißt nicht, wer mit dir spricht.
Was passiert, wird es bestimmen..
Wenn die göttliche Person spricht, beginnen Veränderungen.
Es bedeutet, dass ich hier bin, aber das Aussehen das Sie sehen, ist Herr TB Joshua.
Wir haben zwei Naturen in einer Person - das Göttliche und das Menschliche.
Der Heilige Geist ist eine göttliche Person.
Diese göttliche Person erhalten wir als ein Geschenk von Gott aufgrund von Buße und Taufe.
Wenn du nicht bereut hast, kannst du diese göttliche Person nicht empfangen.
Du wirst predigen, nicht die göttliche Person.
Du hast die Fähigkeit zu predigen; die Göttliche Person, der Heilige Geist predigt, wie er will.
Sie haben die Fähigkeit, charismatisch können Sie sprechen, aber der Heilige Geist spricht auch, wie er will.
Wenn der Heilige Geist spricht, beginnen Veränderungen.
Diese göttliche Person, die wir erhalten, empfangen wir als ein Geschenk von Gott, freiwillig von Gott,
aufgrunf von Buße und Taufe.
Was ist Reue?
Das ist hier die Frage.
Buße bedeutet, die Sünde zutiefst zu bereuen.
Ich meine, ich bin einer neuen Lebensweise verpflichtet, von der Untreue zur Treue;
sich einer neuen Lebensweise verpflichtet fühlen - vom Ungehorsam zum Gehorsam, vom Hass zur Liebe,
von der Ungerechtigkeit zur Gerechtigkeit.
verpflichtet einer neune Lebensweise , nämlich Gott zu dienen, Gott zu folgen
das kommt, wenn Gottes Geist in uns zu leben beginnt.
Du kannst das nicht machen; niemand kann die Arbeit des Kreuzes tun, nur Gott kann es.
Du sagst: "Ich möchte gehorsam sein".
Willst du gehorsam sein?
Du kannst dir selbst gehorchen, aber um Gott gehorsam zu sein, brauchst du den Geist Gottes.
Dieser Gehorsam kommt, wenn der Geist Gottes in uns zu leben beginnt.
Je mehr du meditierst, desto mehr handelt dein Herz nach dem Wort Gottes.
Du kannst predigen, ich kann predigen, aber der Heilige Geist predigt so, wie Er es will.
Wenn der Heilige Geist predigt, beginnen Veränderungen.
Die Worte, die wir im Gebet sprechen, in der Beratung,
wenn sie nicht dem wahren Wort Gottes entsprechen,
Ich meine, wenn sie nicht dem Geist Gottes entsprechen,
werden sie nichtig, sinnlos und oft destruktiv sein.
Denn wenn du den Namen "Jesus" anrufst und du rufst du diesen Namen nicht mit Hilfe des Heiligen Geistes an;
wenn Satan es hört - dieser Name ist wie ein Adler.
Wenn ein Adler fliegt, umherfliegt, sehen Sie einige Hühner herumflattern;
Du siehst das Huhn, das rennt um Schutz zu finden..
Das gleiche wie mit dem Namen "Jesus" - Satan möchte nicht einmal den Namen gerufen hören
egal ob dieser Name mit der Hilfe des Heiligen Geistes gerufen wird, allein nur dieser Namen 'Jesus!'
Wenn sie jetzt erkennen, dass Sie diesen Namen selbst anrufen, nicht mit Hilfe des Heiligen Geistes -
werden Sie festgehalten werden und sie verprügeln Sie.
So geschah es mit den sieben Söhnen von Skeva.
Es ist, als ob du einen Tiger oder Löwen siehst und du weißt nicht, ob er festgebunden ist.
Bloß einen Löwen sehen - mein Bruder, was wirst du tun?
Du willst nicht wissen, ob er festgebunden ist oder nicht - du rennst um dein liebes Leben.
Bevor du weißt, dass der Löwe gefesselt war, bist du verschwunden.
Genauso ist es mit dem Namen "Jesus" - wenn Satan "Jesus" hört, "Wer ruft den Namen Jesus?"
Allmählich sichten sie dich und sie erkennen, dass du den Namen
nicht mit Hilfe des Heiligen Geistes anrufst, du wirst dafür teuer bezahlen.
Genau das ist mit den sieben Skeva-Söhnen geschehen.
Die Worte, die wir im Gebet sprechen - "In Jesu Namen!", "Sei geheilt!" - in der Beratung, im Unterricht,
wenn sie nicht dem wahren Wort Gottes entsprechen, wenn sie nicht dem Geist Gottes entsprechen,
werden sie leer sein und oftmals destruktiv - sehr gefährlich.
Die Bibel sagt in Lukas 24:47: "Die Buße erlaubt uns, ein neues Leben von Gott zu empfangen".
Buße erlaubt uns, was zu erhalten?
Sprich mit mir!
[- Ein neues Leben.]
Was erlaubt dir, ein neues Leben zu erhalten?
[-Buße.]
Buße.
Was ist das neue Leben?
Die Buße ist unsere einzige Hoffnung auf die Gnade Gottes.
Wir haben den Heiligen Geist, weil Gottes Wort so deutlich darauf hinweist,
nicht wegen irgendeiner emotionalen Empfindung.
"Ich habe den Heiligen Geist empfangen ..."
Nicht wegen irgendeiner emotionalen Empfindung.
Wir haben den Heiligen Geist, weil Gottes Wort deutlich darauf hinweist.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
"Es ist der Heilige Geist" - welche Art von Heiligem Geist?
Manifestation.
Nicht wegen irgendeiner emotionalen Empfindung, sondern weil Gottes Wort so deutlich darauf hinweist.
In 1. Thessalonicher 5:23 wird uns gesagt, dass der Mensch ein göttliches Wesen ist, ein Geistwesen.
Das Wirkliche am Menschen ist nicht sein Körper, sondern sein Geist.
Der Mensch ist ein Geistwesen.
Das wahre an dir ...
Sag es deinem Nachbarn;
Das Wirkliche an mir ist nicht mein Körper.
Wenn wir morgens aufwachen, schminkst du dich, kämmst deine Haare, schaust in den Spiegel -
du hast das wahre Ding vergessen.
Du hast vergessen, das echte Ding anzuziehen.
Du hast vergessen, dich für das Richtige zu entscheiden.
Sie haben vergessen, mehr Haare, eine Perücke für das echte Ding anzuziehen.
Du hast das wahre Ding vergessen.
Worauf sollten wir zuerst achten?
Das wahre Ding - sag deinem Nachbarn - sollte die erste Priorität sein.
Du solltest dich um das Richtige kümmern;
baden Sie das echte Ding, schminken Sie das echte Ding, pflegen sie das wirkliche Ding
Das Wahre an dir ist nicht dein Körper, sondern dein Geist.
Um was kümmerst du dich heute?
Sag mir, wie oft du in den Spiegel geschaut hast und du das wahre Ding gesehen hast,
und du weißt wie es aussieht.
Einige von uns sehen gut aus, schön, gutaussehend, aber wenn Sie auf Ihre wahre Sache schauen -
siehst du so aus, weil wir uns nicht darum kümmern.
Einige deiner echten Dinge sehen aus wie ...
Und du siehst wunderschön aus.
Manchmal, wenn ich Leute sehe, die sich bewegen, "Hi";
wenn ich ihn anschaue, um das wahre Ding in ihm zu erkennen, sieht das echte Ding aus ...
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Sie werden sehr peinlich berührt sein, wenn Sie Ihr wahres Sein sehen".
Kannst du das Leben sehen, das wir leben?
Es wäre dir sehr peinlich, wenn Gott dir dein wahres Wesen zeigen würde.
Einige der echten Dinge sehen so aus ...
Aber du - du siehst wunderschön aus, gutaussehend.
Du schaffst es am Morgen, du wachst auf, du kümmerst dich um dich, du putzt deine Zähne.
Du sagst: "Kannst du mir Salat bringen?"
Hast du dein wahres Ding gefüttert?
„Salat, haben Sie Salat da? Nein, ich Salat brauchen.“
Und das wahre Ding leidet.
Sag deinem Nachbarn: "Das Wirkliche an mir ist nicht mein Körper".
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Gott dir dein wirkliches Ding, dein wahres Selbst, deinen wahren Wert, wie es aussieht, offenbart,
du würdest hadern: "Warum sehe ich so gut aus, schau es dir an. Schau dir meinen wirklichen Wert an und wie er aussieht."
In Johannes 8 sagt die Bibel: "Wenn der Sohn dich befreit, wirst du tatsächlich frei sein",
Er meinte die Befreiung deines Geistes, nicht deines Körpers.
Er meinte die Befreiung deines Geistes - den Geist des Menschen.
Das meinte Er.
Es ist eine Schande.
Wir leben das Leben in absteigender Reihenfolge statt in aufsteigender Reihenfolge.
Alles an uns so.
Du willst das machen, jenes ...
Du tust selbstständig Dinge, nicht mit Hilfe der realen Sache - Dein wahres Selbst, Dein wirklicher Wert.
Du machst viele Dinge.
Du wachst auf; Anstatt dein wahres Selbst, mit dem der Heilige Geist arbeitet, zu konsultieren, gibst du es auf.
Wenn die Bibel sagt: "Wenn der Sohn dich befreit, wirst du wirklich frei sein",
es bedeutet die Befreiung deines Geistes - der Geist des Menschen.
Ich sage dir hier - sieh mich an, zwei Persönlichkeiten hier heute, aber du weißt es nicht.
Schau hier - zwei Persönlichkeiten; derjenige, der den Anzug anzieht - gut, das ist Herr T.B. Joshua,
da ist auch einer - mein wahres Selbst.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Du kannst nicht ohne deinem wahren Selbst an Gottes Projekt beteiligt sein.
Der Mensch ist ein Geistwesen.
Du bist ein Geistwesen.
Sag es deinem Nachbarn.
[Sie sind ein Geistwesen.]
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
"Im Namen Jesu - sei geheilt, sei erlöset!"
Sie brauchen Zeit. "Wer redet gerade dort? Spricht gerade T.B. Joshua?"
Wenn es T.B. Joshua ist, redet er mit sich selbst.
Nur du wirst ihn hören, und er wird sich selbst hören - aber Gott ...
Er macht Lärm, er redet zur Luft.
Sieh die ganze Welt heute - kannst du sehen? Wir sind verloren.
Wenn es um Dinge des Geistes geht, sind wir verloren.
Du weißt nicht einmal, ob du Gott anbetest.
Weil der Mensch die Arbeit des Kreuzes nicht tun kann, kann nur Gott kann es.
Wenn wir versuchen, die Arbeit des Kreuzes selbst zu verrichten, fügen wir uns selbst Schmerzen zu.
Was ist der Schmerz?
Unser Wort ist bedeutungslos, oft destruktiv, wertlos - es ist Schmerz.
"Ich bin heute hier um zu sagen:, Lobe den Herrn. Halleluja! '",
und ich werde nicht inspiriert, nicht durch die Hilfe des Heiligen Geistes, und ich trage die Bibel und sage:
"Männer, Halleluja!"
Sehen Sie, alle erfreuen sich, emotional - oh mein Gott.
Ich verursache mir selbst Schmerzen.
Was ich an diesem Tag sage, wird bedeutungslos, müßig, oft destruktiv sein.
Schmerzen.
Wenn ich hier fertig bin und wieder schlafen gehe; Traum, Vision -
schlagen mich, töteten mich und fragen: "Wer hat dich geschickt?
Was sagst du? Du redest gegen uns. Du weist uns ab. Du bist Satans Schande.
Weißt du, mit wem du sprichst? Wer hat dich geschickt, das zu sagen? "
Sie schlagen gnadenlos zu, Schmerzen, geben Ihnen Scheißdreck zu essen.
Wenn du aufwachst, wirst du es niemandem erzählen; nur du weißt, was dir passiert ist.
Sie werden dich wie ein Fahrrad fahren "Geh in deine Kirche. Geh und predige das Wort Gottes".
Der Mensch hat die Fähigkeit zu predigen, aber der Heilige Geist predigt, wie er will.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Die Aufforderung muss aus dem Geist zu uns kommen: "Tu es so, tu es so".
Anregung muss von oben kommen, um dir zu sagen,
"Okay, rede mit dieser Person, bete, strecke deine Hand, nein, tu das nicht, geh, schau ..."
Anregung muss vom Geist kommen.
Wenn nicht...
Entsprechende Macht - wenn nicht, und du fängst an, Dinge selbst zu machen ...
Weil du gut ausgebildet bist, kannst du die Bibel lesen, du verstehst die Bibel - Bibel ist keine Literatur.
Der Heilige Geist bewegte die Menschen von früher, das Heilige Wort zu dokumentieren.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wir sprachen über 1. Thessalonicher 5:23 -
Der Mensch ist ein Geistwesen, er ist eine göttliche Person, die aus Geist, Seele und Körper besteht.
Es ist möglich, unseren Körper zu identifizieren; Was ist mit unserer Seele und unserem Geist?
Sollen wir sagen, wir haben keine Seele und keinen Geist, weil wir sie nicht identifizieren können -
weil es keinen emotionalen Kontakt gibt, um ihre Existenz zu beweisen
oder gibt es keine emotionale Reaktion, um ihre Existenz zu beweisen?
Sollen wir sagen, wir haben keine Seele und keinen Geist, wenn Gott sagt, wir haben es?
Lass mich dich mit diesem Wort verlassen:
Wenn du nicht aus dem Geist geboren bist, bist du kein Christ.
Sag es deinem Nachbarn.
[Wenn du nicht aus dem Geist geboren bist, bist du kein Christ.]
Nein, lass es mich so sagen; da sind zwei Christen -
Wenn du nicht wiedergeboren bist, geboren aus dem Geist, bist du kein wahrer Christ.
Sag es deinem Nachbarn.
[Wenn du nicht wiedergeboren bist, geboren aus dem Geist, bist du kein wahrer Christ.]
Es muss eine entsprechende Kraft geben.
Du musst dich mit deinem Vater im Himmel verbinden.
Ein Anregung muss von oben kommen, was zu tun ist - eine Andeutung,
Wenn nicht, werden Sie weiterhin wie eine Kopie leben.
"Was hat er gesagt?"
"Was sagen Sie?"
"Was ist das?"
"Wo soll ich hin?"
Du lebst weiterhin als Kopie.
Wenn Sie eine Kopie verwenden und diese nicht original ist, wissen Sie, wie es ist?
Wenn ich Ihnen ein Buch geben möchte, und ich mache eine Fotokopie und gebe Ihnen diese Kopie.
Du lebst weiterhin ein nachgemachtes Leben.
Dein Geschäft, dein Leben, deine Gesundheit, deine Freude, dein Frieden;
es gibt einen Kopie-Frieden, Kopie-Freude, Kopie-Geschäft, Kopie-Glück, Kopie ...
Ohne entsprechende Kraft von oben, ohne Andeutung, Vorschlag ...
Wenn du nicht aus dem Geist geboren bist, bist du kein wahrer Christ.
Du kannst der Reichste der Welt sein, ohne den Geist Gottes.
Du kannst die größte Kirche haben, Gemeinden auf der ganzen Welt, ohne den Geist Gottes.
Hör mir zu.
Sie können die größte Kirche haben, ohne den Geist Gottes.
Die größte Gemeinde; Die Menge ist nicht unsere Stärke.
Schaue Emmanuel TV - es ist der meistgesehene Sender auf der ganzen Welt.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Der meistgesehene Kanal jetzt - klick ihn an - überall auf der Welt.
Aber das ist Ikotun Egbe, eine sehr isolierte Stadt hier.
Aber du findest deinen Weg zu kommen.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Menschenmenge - die größte Kirche der Welt kann ohne den Heiligen Geist arbeiten.
Du kannst der reichste Mensch der Welt sein, ohne den Heiligen Geist.
Du kannst der berühmteste auf der ganzen Welt sein, ohne den Heiligen Geist.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Unsere Freude, unser Hauptbelohnung ist Frieden im Herzen.
Kannst du mir folgen?
Wie viele Soldaten siehst du hier mit Gewehren?
Siehst du hier Barrikaden?
Weil ich so viel Frieden im Herzen habe.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Hier sollen Barrikaden sein, weil dort jemand springen kann.
Sogar Platzanweiser - ich will nicht, dass sie hier stehen - geh deinen Weg,
weil es so viel inneren Frieden im Herzen gibt.
Wenn Sie mich ins Jenseits schicken, werden Sie mir helfen - das ist mein Zuhause.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Du hilfst mir einfach; Das ist mein Zuhause, da möchte ich sein.
Mich dorthin zu schicken hilft, es ist nichts anderes als mir zu helfen.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Worüber reden wir?
All diese Dinge, die du als ein Zeugnis des Heiligen Geistes siehst, Manifestation des Heiligen Geistes, dies, das ...
Das Zeugnis des Heiligen Geistes ist Friede im Herzen.
Weil du diesen Frieden des Herzens brauchst, darum rennst du weiter.
Sie können nicht essen, was Sie essen wollen.
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Also, ich möchte dich hier verlassen.
Sei gesegnet
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
TT ROBERT BEGIER 24/08/2018
RV: Mel Blumen 24/08/2018